Teorema Alienigena.

- Existência de vida Alienigena
  - Visando que o Universo seja infinito
     - Existem infinitas chances de haver outro planeta 
        - Se eu estou pensando nisso na Terra alguem/ outro ser, pode estar tendo a mesma aula em outro planeta
          - Logo eu posso estar falando sobre Aliens e ser o Alien de outro ser 
- Então, matematicamente, sim, eles existem!

-------------
Frase de Arthur C. Clarke
"Existem duas possibilidades... Ou estamos sozinhos no Universo ou não estamos.
Ambas são igualmente aterrorizantes" 

